Obrigado por jogar a Language Beta!

<b>Notas do Desenvolvedor:</b>
- Se sua voz não estiver ativando os feitiços, vá para as configurações do jogo e redefina a voz
- Esta ainda é uma versão experimental. O reconhecimento de voz não funcionará para algumas frases. Não somos falantes nativos, então mande feedback no nosso Discord para ajudar a melhorar a comunidade!
- Pode haver problemas de dessincronização com jogadores que entram/saem de partidas ativas

Se estiver gostando do jogo, deixe uma avaliação na Steam — isso nos ajuda muito.
Somos uma pequena equipe indie e lemos o máximo de feedback possível. Entre no Discord para compartilhar bugs, opiniões ou clipes.
Divirta-se e obrigado pelo apoio!
