Merci d’avoir joué à la Beta Linguistique !

<b>Notes du Développeur :</b>
- Si ta voix ne déclenche pas les sorts, va dans les paramètres du jeu et réinitialise la voix
- Il s’agit encore d’une version expérimentale. La reconnaissance vocale ne fonctionnera pas pour certaines phrases. Nous ne sommes pas locuteurs natifs, alors laisse ton avis sur Discord pour aider la communauté à s’améliorer !
- Des problèmes de désynchronisation peuvent survenir avec les joueurs qui rejoignent ou quittent une partie en cours

Si tu apprécies le jeu, laisse-nous un avis sur Steam – cela nous aide énormément.
Nous sommes une petite équipe indépendante et lisons autant de retours que possible. Rejoins notre Discord pour partager bugs, retours ou clips.
Amuse-toi bien et merci pour ton soutien !
