Grazie per aver giocato la Language Beta!

<b>Note dello Sviluppatore:</b>
- Se la tua voce non attiva gli incantesimi, vai nelle impostazioni di gioco e reimposta la voce
- Questa è ancora una build sperimentale. Il riconoscimento vocale potrebbe non funzionare per alcune frasi. Non siamo madrelingua, quindi lascia feedback sul nostro Discord per aiutare la community!
- Potrebbero esserci problemi di desincronizzazione con i giocatori che entrano o escono da sessioni attive

Se ti stai divertendo, lascia una recensione su Steam – ci aiuta tantissimo.
Siamo un piccolo team indie e leggiamo più feedback possibile. Unisciti al nostro Discord per condividere bug, commenti o clip.
Divertiti e grazie per il supporto!
