Dziękujemy za grę w Language Beta!

<b>Notatki Dewelopera:</b>
- Jeśli twoja mowa nie aktywuje zaklęć, przejdź do ustawień gry i zresetuj głos
- To nadal wersja eksperymentalna. Rozpoznawanie mowy nie zadziała dla niektórych frazy. Nie jesteśmy native speakerami, więc przekaż opinie na naszym Discordzie, aby pomóc społeczności się rozwijać!
- Mogą wystąpić problemy z synchronizacją u graczy, którzy dołączają lub opuszczają aktywną grę

Jeśli podoba ci się gra, zostaw recenzję na Steam – to bardzo pomaga.
Jesteśmy małym zespołem indie i czytamy tyle opinii, ile możemy. Dołącz do Discorda, aby dzielić się błędami, opiniami lub klipami.
Baw się dobrze i dziękujemy za wsparcie!
