Спасибо за участие в Language Beta!

<b>Заметки разработчиков:</b>
- Если голос не активирует заклинания, открой настройки игры и сбрось голос
- Это всё ещё экспериментальная версия. Распознавание речи может не срабатывать на некоторые фразы. Мы не носители языка, поэтому оставь отзыв в нашем Discord, чтобы помочь сообществу улучшиться!
- Возможны проблемы с рассинхронизацией у игроков, которые входят или выходят из активных сессий

Если тебе нравится игра, пожалуйста, оставь отзыв в Steam – это очень поможет.
Мы маленькая инди-команда и читаем все отзывы, что можем. Присоединяйся к Discord, чтобы делиться ошибками, отзывами или клипами.
Хорошей игры и спасибо за поддержку!
